एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
रोंग हेंग
मुझे सच बताओ.
तुम्हें ऐसा करने के लिए किसने मजबूर किया?
मैं...
तुम्हें चले जाना चाहिए.
अगर किसी को पता चल गया,
रोंग हेंग,
क्या यह सु वान'अर था?
रोंग हेंग, आप क्या कर रहे हैं?
राजकुमारी।
मैंने तुम्हें धोखा दिया.
यह मेरी माँ का कंगन है।
तुमने उसके साथ क्या किया?
मेरी बात मानो।
वरना...
आपके परिवार का जीवन सुरक्षित नहीं रहेगा।
ऐसा ही हुआ।
मैंने वैसा ही किया जैसा उसने आदेश दिया था।
क्रमशः,
मैं खाई में गिर गया।
राजकुमारी।
मैं अब तक जीवित रहा इसका कारण
ऐसा इसलिए है, क्योंकि शुरू से ही,
जब मैंने द्वितीय राजकुमारी के लिए काम करना शुरू किया,
मैं गुप्त रूप से उसके खिलाफ सबूत इकट्ठा कर रहा था।
मैंने यह सब छुपा दिया है।
अब यह कहां छिपा है?
वे भी इसकी खोज कर रहे हैं।
आपको पहले सबूत ढूंढना होगा.
फिर इसकी सूचना यहोवा को दो।
चिंता मत करो, रोंग हेंग.
तुम्हें कष्ट सहना पड़ा है।
मैंने विश्वासघाती, अपमानजनक काम किये हैं।
मैं आपसे क्षमा नहीं मांगता.
मैं आपसे केवल यही पूछता हूँ,
कृपया मेरे माता-पिता के साथ दयालुता से पेश आएं।
आप क्या कह रहे हैं?
आप और मैं बहनों की तरह हैं।
आपके माता-पिता मेरे भी माता-पिता हैं।
राजकुमारी।
वे जाग रहे हैं, जल्दी करो और जाओ।
अपना ख्याल रखना, रोंग हेंग।
मेरे द्वारा तुम्हें ढूंढ़ने तक प्रतीक्षा करो।
जाना।
क्या गलत?
कोई हमारा पीछा कर रहा है.
आपको क्या लगता है कि यह कौन है?
जो कोई भी सबूत उजागर नहीं करना चाहता
उनके लोग ही होंगे.
अब तो बस हम दोनों ही हैं।
मुझे डर है कि हम सबूतों की रक्षा नहीं कर सकते।
चल दर।
कोई बात नहीं क्या,
हमें आज ही सबूत ढूंढना होगा।
या फिर बहुत देर हो जायेगी.
लेकिन अगर हम बाहर जाते हैं,
हम निश्चित रूप से पीछा किया जाएगा.
मुझे एक विचार आया है.
क्या विचार है?
यह बहुत अच्छा है!
रोंग हेंग को बचाया जा सकता है।
राजकुमारी सु फेंगर,
प्रभु के दर्शन के लिए महल में प्रवेश करें।
जो कोई भी उसे रोकता है
चाहता है.
महारानी माँ.
यह मैं हूं, आपकी बेटी।
वान'र.
क्या आप विद्रोह कर रहे हैं?
बागी?
महारानी माँ.
यह एक गंभीर आरोप है.
मैं ऐसा आरोप सहन नहीं कर सकता.
लेकिन आपने कई वर्षों तक शासन किया है,
आपके स्वास्थ्य और शक्ति
वे अब वैसे नहीं रहे जैसे वे पहले थे।
अब, दुश्मन हमें घेर रहे हैं।
अंदर और बाहर परेशानी.
यदि आप यह सब अकेले सहन करते हैं,
तो फिर अपने बच्चों के रूप में,
और आपकी प्रजा के रूप में,
हम संतान-विरोधी और विश्वासघाती हैं।
लियू शांगशु,
मुझे बताओ,
क्या मैं सही हूँ?
दूसरी राजकुमारी सही है.
सन जियांग,
राजकुमारी समझ में आता है.
प्रभु के बोझ को साझा करने के लिए
प्रजा के रूप में यह हमारा कर्तव्य है।
बाह!
कितने भव्य शब्द,
लेकिन यह सिर्फ सत्ता हथियाने का प्रयास है।
प्रभु अभी भी यहाँ हैं!
वांग शिलांग को इस पर आपत्ति है।
यह ठीक है।
मैं प्रतिभा को सबसे अधिक महत्व देता हूं और संजोता हूं।
गार्ड!
वांग शिलांग को ले जाओ।
उसे चाय पीने दो.
दूसरी राजकुमारी,
आप ऐसा नहीं कर सकते!
भगवान!
मुझे बचाओ!
प्रभु को छोड़ दो!
एक फू.
प्रभु को रिपोर्ट करते हुए,
मैं, आपका पुराना सेवक, विश्वास करता हूँ
दूसरी राजकुमारी बिल्कुल सही है।
प्रभु अब वृद्ध हो चुके हैं।
बेहतर होगा कि रिटायर हो जाऊं.
अपने शेष वर्षों का आनंद लें।
आप...
जो लोग मार्ग में भिन्न हैं
एक साथ काम नहीं कर सकते.
मैं किसी पर दबाव नहीं डालूंगा.
यदि आप इस महान कार्य में मेरे साथ शामिल नहीं होंगे,
अब आप घर जा सकते हैं.
अपने परिवारों से पुनः मिलें,
फिर से एक साथ हो जाओ.
मैं,
मैं दूसरी राजकुमारी की सेवा करने को तैयार हूं।
हम दूसरी राजकुमारी की सेवा करने को तैयार हैं।
दूसरी राजकुमारी की सेवा करने को तैयार।
एक फू.
यहाँ।
महारानी माँ को उनके सिंहासन से उतारो।
हाँ।
गार्ड!
कौन हिम्मत करेगा?
मैं देखना चाहता हूं कि कौन हिम्मत करता है!